Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Default.po
Languages: ko

# he72047bcgd8c9g48c2g8e40gca0f47e02184
source: Despite no ancestral links to the mighty creatures, these dragonborn share the brilliant emerald aspect and stinking, putrid breath of green dragons.
ko: 그린 드래곤의 후손은 아니지만, 이 드래곤본들은 그 위대한 생물과 같은 에메랄드빛 색채와 고약하고도 끔찍한 숨결을 공유합니다.

# h28b3d4cag9626g475egb4cfgec97df30de05
source: Green Dragonborn
ko: 그린 드래곤본

# h37c6cfedg3b18g4ddag8f6bgcb6615f0cad7
source: Despite no ancestral links to the mighty creatures, these dragonborn share the bright scarlet likeness and roiling, burning breath of red dragons.
ko: 레드 드래곤의 후손은 아니지만, 이 드래곤본들은 그 위대한 생물과 같은 밝은 적색 화상과 요동치며 불타는 숨결을 가지고 있습니다.

# h90028906g5cb7g4bb7g8aaag228a0a5ef943
source: Red Dragonborn
ko: 레드 드래곤본

# h0f48dae6g8f1ag46c3g8462g354d0c997485
source: Despite no ancestral links to the mighty creatures, these dragonborn share the glinting shine and scorching cold breath of silver dragons.
ko: 실버 드래곤의 후손은 아니지만, 이 드래곤본들은 그 위대한 생물과 같은 번뜩이는 광택과 맹렬하고도 차가운 숨결을 가지고 있습니다.

# hd72bc7dag8f59g4254ga31fgba29d0d4acbb
source: Silver Dragonborn
ko: 실버 드래곤본

# h18849b0bg67d1g4acfga9feg28cdadf14e99
source: Despite no ancestral links to the mighty creatures, these dragonborn share the snowy aspect and frosty breath of white dragons.
ko: 화이트 드래곤의 후손은 아니지만, 이 드래곤본들은 그 위대한 생물과 같은 눈과 같이 흰 피부와 싸늘한 숨결을 가지고 있습니다.

# he03886fdgfbf1g4a91gaa22g37b787d39576
source: White Dragonborn
ko: 화이트 드래곤본

# h6b174aefga4e6g48eagb9beg1d9832b503ff
source: Creatures of intense emotion, half-orcs are more inclined to act than contemplate - whether the rage burning their bodies compels them to fight, or the love filling their hearts inspires acts of incredible kindness.
ko: 격정적인 하프 오크들은 생각보다 행동을 선호합니다. 이들은 몸을 불태우는 분노에 따라 싸움에 몸을 맡기거나, 심장을 채우는 사랑을 따라 놀라울 정도의 친절을 베풀고는 합니다.

# h41e49168g5dceg4b76g8429g3dc17f66fb20
source: Half-Orc
ko: 하프 오크

# h6f0f14b5g9645g491eg9b4fg9abdb14567be
source: Clever but craven reptilians that overcome their physical ineptitude by banding together.
ko: 영악하지만 비겁한 파충류입니다. 무리를 이룸으로써 불리한 신체적 조건을 극복합니다.

# h1a5682d4g463fg49bfga021g894c293cebfe
source: Kobold
ko: 코볼트

# h9f14b38egc6d4g4ed1g8e33g075094a67693
source: Remnants of the once-living that are trapped between life and death.
ko: 삶과 죽음의 경계에 갇힌, 살아있던 자의 잔재입니다.

# h3f2643ccg7ca2g434fgb7a5gfe596fd6b4d4
source: Dark Justiciar
ko: 다크 저스티시어

# h88da2fc9g440cg4239ga572g96390d7a8d4c
source: Remnants of the once-living that are trapped between life and death.
ko: 삶과 죽음의 경계에 갇힌, 살아있던 자의 잔재입니다.

# hffbca2ccgc1fdg4e61ga654g9addaac43ceb
source: Undead
ko: 언데드

# h768d478fg8ed4g4ce7gbda1g235f9a0e9358
source: These elves were transformed by the Shadowfell, until nothing remained but a mournful, joyless existence between life and death.
ko: 원래 엘프였던 이들은 섀도펠로 인해 변형되었고, 지금은 삶과 죽음 사이에서 애절하고 무기력한 존재로서 살아갈 뿐입니다.

# h23976fa7g19beg43efga443gf169c308cee4
source: Ghost
ko: 고스트

# hde741858ga3dbg4d9cg99dcg9c8efd41e633
source: Undead
ko: 언데드

# h6d902636g6ebbg4e3fg9d7fg0831998ba2ff
source: Gremishka
ko: 그레미쉬카

# hef42d50dgad30g4109g9c95g7f63567c1858
source: Undead
ko: 언데드

# h8667f943g9c5ag48c0g9c86gefeb735d2419
source: Shadow Mastiff
ko: 그림자 마스티프

# hae6a7398gb9beg4c3eg954bg9b1d36aecda5
source: Flesh Golem
ko: 살점 골렘

# hf4235d2bg244cg4319g96b6g7f3c28c809fd
source: Meenlock
ko: 민록

# hc59fb2e4gccebg4ca9g868cg1e41e5ac5aea
source: Shadow
ko: 그림자

# h758faf3fg0facg48a4g84a5g9eccd9f2a89c
source: A wraith is malice incarnate, concentrated into an incorporeal form that seeks to quench all life. Even small fires can be extinguished by the sucking oblivion of the wraith's horrifying existence.
ko: 레이스는 악의 화신으로, 모든 생명을 소멸시키려는 무형의 형태로 응축되어 있습니다. 작은 불조차도 레이스가 빨아들이는 망각에 의해 꺼질 수 있습니다.

# h3e5383ccg6890g45f7gbe67g2890ac9a9dc8
source: Wraith
ko: 망령

# hfcbdd3c7g86dfg432dg8ae4ga0a81e2f020c
source: Cloaker
ko: 클로커

# h01be7847ga533g4637g8a35g3ac9cea51ff1
source: Flying Ghoul
ko: 비행하는 구울

# h7e7da494g4d51g4e40g89a2gd3c0fd9f6b2f
source: Giant Eagle
ko: 거대 독수리

# hc1516183g3b6eg46d8ga479g1f30e4c4d5dd
source: Ghoul
ko: 구울

# h9e362469gbd8cg476eg804fg05ed4601e106
source: Remnants of the once-living that are trapped between life and death.
ko: 삶과 죽음의 경계에 갇힌, 살아있던 자의 잔재입니다.

# h54c5f7ddg9f66g4342gbdd4g9d6de83113b4
source: Undead
ko: 언데드

# h0af48ebegc856g41b3ga2fbg9884e7422982
source: Creatures that are made instead of born. Some only follow a simple set of instructions, while others are imbued with sentience.
ko: 태어난 것이 아니라 만들어진 크리쳐입니다. 몇몇은 그저 단순한 임무만을 수행하며, 일부는 지성을 지니기도 합니다.

# h647e9aa5ge3e2g4becg9f75ge50e6a9dec9a
source: Construct
ko: 구조물

# h3b970f19g8db4g4322ga850g6db17b848622
source: Mummy
ko: 미이라

# hcf272965gf9f5g43d0gaec7gb90f3165b51f
source: Mummy Lord
ko: 미이라 군주

# hc8c4c976gb1d9g4310gbdbdgcc44b194aad9
source: Tressym
ko: 트레심

# h914f9963g0104g4307ga2b6g64e34ce12294
source: Undead Dragon
ko: 언데드 드래곤

# h28d9031ag36b7g4495g98e6g27dcb1be86c8
source: Shambling Mound
ko: 움직이는 땅

# h3760cecegc2ecg4819g9d63g5d33a0469582
source: Alioramus
ko: 알리오라무스

# hda8a778egfd4bg4c33g8bf1g069eaa9f4623
source: Raven
ko: 까마귀

# hb9611b55g8b74g401cgbe69ge6cc56990b06
source: Butler of Bhaal
ko: 바알의 집사

# hb4f94b35ga69ag4478g8099gdcfb5dae02b0
source: Incubus
ko: 인큐버스

# hb41d8e7ag4355g487dgaaafg085e34334490
source: Succubus
ko: 서큐버스

# h0aed4c7dg89b6g4629gad72g184df07d0b13
source: Vampire
ko: 뱀파이어

# h1658280eg099cg426eg9d1cg8b7bfb4dd639
source: Vampire Spawn
ko: 뱀파이어 스폰

# h29b41f35gb495g4c2cg8baag12b868936a50
source: A wraith is malice incarnate, concentrated into an incorporeal form that seeks to quench all life. Even small fires can be extinguished by the sucking oblivion of the wraith's horrifying existence.
ko: 레이스는 악의 화신으로, 모든 생명을 소멸시키려는 무형의 형태로 응축되어 있습니다. 작은 불조차도 레이스가 빨아들이는 망각에 의해 꺼질 수 있습니다.

# h9cf41cf7g8c94g42deg87ffg0968c20b9f01
source: Wraith
ko: 망령

# h69a23e8fg8f17g4a68gba6ag0c3e82931223
source: Vengeful Boar
ko: 복수심에 불타는 멧돼지

# h025a875fg398bg4975g9da3g9dcd260acb15
source: Small, homicidal creatures. Born of bloodlust, they have to keep their caps steeped in blood to survive.
ko: 작지만 살인적인 크리쳐입니다. 피의 욕망을 가지고 태어나며, 살아남기 위해서는 그들의 모자를 피로 물들여야 합니다.

# h26423b3cg8c47g400egb72dgdd344437dbcf
source: Redcap
ko: 레드캡

# h4c22e644gc76eg465dg8c00g75846677de4d
source: Doppelganger
ko: 도플갱어

# h4b3c7425g07e4g4db0g96eeg1f436397a8fa
source: Bat
ko: 박쥐

# hb5cbd608g7a28g40dagbc89gdc7e2908d3ee
source: Beast
ko: 야수

# h98a62a45g345cg4475g95abg0fe741f1798a
source: Displacer Beast
ko: 디스플레이서 비스트

# h19b2d0a0g4003g44abgbe1dga6b4471f0bcc
source: Voice 5
ko: 목소리 5

# hf4ec4ca9geec2g4724g8953g72a233901209
source: Voice 6
ko: 목소리 6

# h07b267c1g1c79g41d9gafc0g1cb7b395a2ac
source: Voice 7
ko: 목소리 7

# h9644a1a0g56e4g4938gb2a6g8115efe43215
source: Voice 8
ko: 목소리 8

# ha98a92b0g0a2dg4fd8g9771g12ae8b884b64
source: Voice of Eldra
ko: 엘드라의 목소리

# h35c0a2f7g01e8g4b81ga7c3g4be06ec05a7d
source: Voice of Brinna
ko: 브리나의 목소리

# h67752cf0g4287g4d7fgbf60gc1a339d16fa1
source: Voice of Zenith
ko: 제니스의 목소리

# hc05cff41g306cg4381gbb0dg2b6b5e248e92
source: Voice of Danton
ko: 댄튼의 목소리

# ha6730402gbae7g46b7gbd49g3caf3c7ffb8f
source: Voice of Varanna
ko: 바라나의 목소리

# h41e3731bgc836g4fd9g89eeg18d48db5218d
source: Voice 5
ko: 목소리 5

# h303d4144gf9dfg4308g9dc3gcdb74b3f34c9
source: Voice 6
ko: 목소리 6

# h7e6d52d6g77eeg44dbg963ag320489d3fed4
source: Voice 7
ko: 목소리 7

# h6d1b03a8g3863g4f4cg8918ga420529baaa7
source: Voice 8
ko: 목소리 8

# hfe6490a1g7bf9g49ddga893g5eb377b21953
source: Voice 1
ko: 목소리 1

# h23186a70gff77g4ca4ga5adg9692ef8b85ca
source: Voice 2
ko: 목소리 2

# h78bca9ccgb059g4cd8g9636g9f0d888a6dea
source: Voice 3
ko: 목소리 3

# hfe3fdd5cgf398g41f6g83dbgce649e2c64e5
source: Voice 4
ko: 목소리 4
